دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[سجلات تانغ الغريبة]
[الحلقة 21]
إذن، أنت ابن المعلم الكبير غو.
هل تعرف كيف تلعب البولو؟
لا أنا لا.
هذا أمر مؤسف للغاية.
مع أنني لا أجيد لعب البولو،
لقد تفوقت في الرسم منذ طفولتي.
يشرفني ذلك...
لرسم مباراة بولو لصاحب السمو.
هذه فكرة جيدة بالفعل.
عندما يتوقف المطر،
سأتصل بهم
أن تلعب معي لعبة البولو.
أود أن أرى
مدى براعتك في الرسم.
لوحتي...
سيتم تناقلها
عبر الأجيال بكل تأكيد.
أنت مغرور جداً.
هل تعتقد أنك جيد مثل غو كايزي؟
كان Gu Kaizhi مجرد
لا مثيل له في الرسم، لا يُضاهى في الموهبة،
ومهووس تماماً.
أنا أكثر إلماماً بالأدب الكلاسيكي
منه.
أستطيع أن أقرأ
"حوليات الربيع والخريف" بالعكس.
هل يشك سموكم؟
في غضون 10 سنوات...
هل ستتجاوز شهرتي شهرته؟
ذلك العالم المجنون؟
أتذكر الآن.
كان ابن
المعلم الكونفوشيوسي العظيم غو يو.
نعم.
كان قوه سيغونغ
الذي قدم ستارة قابلة للطي
إلى أمانة القصر،
عشر سنوات
بعد وفاة الإمبراطور شياوجينغ.
وعلى تلك الشاشة
كانت اللوحة
بعنوان "رثاء الفضيحة الإمبراطورية".
ليو،
في كل مرة تأتي لرؤيتي،
تحدق في تلك الشاشة في حالة ذهول.
هل يمكن أن يكون
أنك وGuo Sigong
هل هناك صلة ما؟
ليو!
اخلع قناعك!
ليو زيجوي.
لماذا فعلت هذا؟
هل قتلت كل هؤلاء الناس؟
في اللوحة؟
لقد استحقوا الموت.
كل واحد منهم يستحق الموت!
[متحدون في الفضيلة والتعلم]
كان ذلك ربيعاً منذ سنوات عديدة.
في ذلك الوقت،
المعلم الكونفوشيوسي العظيم غو يو
كان يُعلّم الإمبراطور شياوجينغ
كتاب "حوليات الربيع والخريف".
[غوو يو، مسؤول في القصر الشرقي]
صاحب السمو ولي العهد.
صاحب السمو.
إذا وجد سموكم هذا المقطع
في حوليات الربيع والخريف
حول قيام شانغتشن بقتل والده
الإمبراطور، وهو أمر قاسٍ للغاية
ولا يُطاق سماعه،
ثم ابتداءً من الغد،
سأعلم صاحب السمو
بدلاً من ذلك، "كتاب الطقوس".
سموكم؟
لماذا لم يمت بعد؟
ألم يكن الستريكنين
كان من المفترض أن يكون قد قتله بالفعل؟
أستطيع أن أضربه في صدغه
بمطرقة بولو!
[تشو لينغ]
لإنهاء معاناته.
ماذا تعتقد؟
لا يمكنك أن تكون الوحيد الذي يضربه.
[وي يان]
إذا كنا سنفعل هذا،
جميع الحاضرين
يجب المشاركة.
أنت خائف
وإلا،
[توتو وينزين]
هل من الممكن أن يقوم أحدهم بتسريب الحقيقة
في المستقبل؟
ألسنا مجرد منفذين للأوامر؟
[بو كوي]
ما الذي يدعو للخوف؟
الخوف من أن يكون من أصدر الأوامر
[تشنغ تشونغ]
قد يغيرون رأيهم لاحقاً.
فكرة وي يان جيدة.
لنعتمد هذا الرأي.
شي،
يجب عليك أن تضرب أيضاً.
أنا أيضاً؟
[شي]
خلاف ذلك،
ستأكل ما تبقى من الخبز المسطح
ولتلحق بصاحب السمو في الموت!
لا لا.
سأفعل ذلك.
أسرع إذن. أنت تبدأ أولاً!
كلامك هراء!
كان غو يو يختلق القصص!
كان يكذب!
الشريف وي،
لا داعي لكل هذا الانفعال.
الشخص الذي يختلق القصص
من المحتمل ألا يكون غو يو.
دعه يكمل ما يريد قوله.
جدي
لقد شهد ذلك بأم عينيه.
أخبر والدي بكل شيء.
وبعد أقل من عام
وفاة الإمبراطور شياوجينغ،
توفي بسبب الاكتئاب.
ووالدي،
بسبب وفاة الإمبراطور شياوجينغ،
خسر مسيرته الواعدة.
قبل وفاته،
أخبرني بالسر
من "رثاء الفضيحة الإمبراطورية"
وأرشدني
إلى الإمبراطور شياو جينغ!
أنا، قوه زيجوي،
[ليو زيجوي، زميل ما مينج]
ثم تسللت إلى تشانغآن مع والدتي،
[جو زيجوي، زميل ما مينج]
في انتظار الفرصة.
حتى ما مينغ...
نهض من مجرد
المستشار القضائي في هانغتشو
ليصبح نائب مدير
أمانة القصر!
وهو الآن مسؤول من الرتبة الرابعة.
كنت معجبًا به.
وشعرت ببعض الغيرة.
لكن الأهم من ذلك،
رأيت فرصة للانتقام!
أرسلتُ إلى غولو باستري
لهؤلاء الناس بينما كان متنكراً في هيئته—
من سيرفض ذلك؟
لا بد أن هذا من كرم جلالته.
الجنرال الكبير،
هل تحتاج مني أن أشرحها لك بالتفصيل؟
في هذه الحالة،
شكرًا جزيلاً للأمانة العامة ما.
قاضي سوق الأشباح فينغ
تذكرت شيئًا أيضًا:
حمل ولي العهد هونغ معلمه غو يو
بأعلى درجات التقدير.
ولي العهد
منحوه مضرب البولو الذهبي
منحها الإمبراطور غاوزونغ بنفسه.
ما تحمله الآن
هو ذلك الشيء تحديداً، أليس كذلك؟
نعم!
وماذا في ذلك؟
كنت قد خططت للإجبار
ابتلاع وي يان سم الستريكنين.
ثم، باستخدام نفس الطريقة التي استخدموها
لقتل الإمبراطور شياو جينغ
سأتعامل معه
تمامًا مثل الآخرين!
سكرتارية ما...
لماذا؟
من أنت حقاً؟
المطرقة الذهبية التي أهداها جلالته
لم تتح لي الفرصة لتذوق دم توتو وينزين.
مع أن ذلك الخصي العجوز قد مات،
هذا لا يزال يتركني
مثل الدوق شيانغ من سلالة سونغ - الذي هُزم في هونغ،
لا يملؤه سوى الندم.
توقفوا عن تدنيس
"حوليات الربيع والخريف" هنا!
هل تعلم
من قام بتسليم الشاشة
لوحة تحمل عنوان
"رثاء الفضيحة الإمبراطورية"
إلى أمانة القصر؟
كنت أنا،
توتو وينزين.
هل ما زلت على قيد الحياة؟
هذه الحياة القديمة التي أعيشها
لا يستحق الادخار.
الأمر المؤسف حقاً هو
أنه في ذلك الوقت،
لقد ساعدت والدك
تسليم الشاشة
إلى أمانة القصر،
لكن ذلك لم يشفِ جنونه.
ماذا قلت؟
في انتظار توتو،
كنت صديقًا حميمًا لوالدي.
أرجوكم ساعدوني.
ليس الأمر أنني غير راغب في المساعدة.
لكن الجميع يعلم أنك مريض،
ولا أعرف
كيف نساعدك على أفضل وجه؟
لقد انتهيت للتو من رسم لوحة جديدة
صورة للإمبراطور شياوجينغ وهو يلعب البولو،
ويحمل أيضاً عنوان
"رثاء الفضيحة الإمبراطورية".
إنه رائع.
يا توتو، كل ما أطلبه هو أن تكوني حاضرة.
أرجو منك مساعدتي
في إرسالها إلى أمانة القصر.
أعتقد
حالما يراه جلالته،
سيُعجب حتماً بموهبتي.
ثم،
سيكون هناك أمل في مسيرتي المهنية الرسمية.
بخير.
من أجل والدك،
سأساعدك.
بحسب
سجلات وزارة شؤون الموظفين،
المحكمة
لم يعد غو سيغونغ موظفاً
لأنه كان يعاني من
أوهام شديدة.
وخاصة بعد وفاة غو يو،
تدهورت حالته بشكل ملحوظ.
لذلك،
ما يسمى بشهادة غو يو كشاهد عيان
في قضية مقتل ولي العهد هونغ
لا بد أن هذا هو وهم Guo Sigong.
مستحيل!
أنا أعرف!
العديد من رواة القصص في الشوارع
غالباً ما يختلقون القصص
حول وفاة ولي العهد هونغ،
يسحر عامة الناس.
في اختراعاتهم الجامحة،
تصبح الإمبراطورة وو زيتيان
العقل المدبر وراء كل ذلك.
بل إن البعض يتجرأ
لتشويه سمعة الإمبراطور غاوزونغ نفسه.
ونحن، المسؤولون السابقون
في القصر الشرقي،
يصبحون شركاء.
هل تعلم
أنه بعد وفاة صاحب السمو،
هل كان الإمبراطور غاوزونغ والإمبراطورة وو زيتيان
في حالة حزن شديد؟
خلاف ذلك،
لماذا يمنحونه
لقب الإمبراطور شياوجينغ بعد وفاته؟
وليدفن وفقاً
لشعائر الإمبراطور
في الضريح الإمبراطوري؟
سمعت الإمبراطور غاوزونغ يقول ذلك
بأذني
أن وفاة ولي العهد هونغ
خسارة للأمة
وأن الإمبراطورية فقدت حاكماً حكيماً
وبطل في لعبة البولو!
عندما قال الإمبراطور غاوزونغ هذا،
كان يبكي.
هذا الرجل العجوز
لا يزال يتذكرها بوضوح حتى يومنا هذا!
مستحيل!
مستحيل.
لن تقنعني أبداً!
كان والدي هو الأكثر
رجل ممتاز في هذا العالم!
لو لم يكن ولي العهد هونغ
لقد قُتلت على يديك،
كان بإمكانه على الأقل أن يصبح مستشاراً!
وأنا،
قوه زيجوي,
لن أكون كما أنا الآن—
بارع في كل من الفنون المدنية والعسكرية،
مليء بالمواهب
ومع ذلك لم يتعرف عليه أحد!
وي يان,
توتو وينزين,
أنتم القتلة.
بموجب مرسوم الإمبراطور شياوجينغ،
أعلن هنا أنني سأنهي حياتكم!
وقد منحها جلالته.
كان هذا هو الكنز
منحها الإمبراطور شياوجينغ بنفسه لعائلة غو !
سأقتلك!
لا!
قف!
الشريف وي.
يبدو أن غو زيغوي
ويعاني أيضاً من الجنون.
على الرغم من اعترافه بجرائمه،
هذه القضية
ويشمل ذلك العديد من كبار مسؤولي المحكمة
ولا يزال الأمر يتطلب محاكمة مشتركة
من قبل السلطات القضائية الثلاث!
لا حاجة
من أجل محاكمة مشتركة لمثل هذا المجنون!
[رثاء الفضيحة الإمبراطورية]
أصدر جلالته أوامره
لأمانة القصر
لتدمير هذه الشاشة.
سمعت ذلك.
يعتقد شيجون
إنه لأمر مؤسف للغاية.
من ناحية الفن وحده،
هذه اللوحة تضاهي
أعمال غو كايزي.
سيكون من المؤسف حقاً تدميره.
لحسن الحظ،
علمت صاحبة السمو الأميرة بذلك
وأرسل شخصاً لطلب الشاشة.
ما الذي تريده صاحبة السمو من أجله؟
قالت صاحبة السمو
إنها ترغب في التحديق في اللوحة
لتخفيف شوقها لأخيها الأكبر.
عندما توفي الإمبراطور شياوجينغ،
كانت صاحبة السمو تبلغ من العمر عشر سنوات فقط.
يقال إن علاقتهم كانت
وثيقة للغاية كعلاقة أخوية.
سواء كان هذا عذراً أم لا،
على الأقل
لقد تم إنقاذ هذه اللوحة الثمينة.
أتساءل فقط
إذا ما صمدت هذه اللوحة
لآلاف السنين.
لا أحد يعلم ما سيحدث
بعد آلاف السنين من الآن؟
[رثاء الفضيحة الإمبراطورية]
[حكم رشيد وسهل]
جلالة الملك.
عمل،
هل مسحوق الغاستروديا جاهز اليوم؟
سمعت جلالتكم
كان غاضباً للغاية بشأن
قضية "رثاء الفضيحة الإمبراطورية".
هذا الأمر أقلقني
لدرجة تشتيت الانتباه،
ونسيت أن أحضره.
هذا الخادم يستحق الموت.
سيذهب هذا الخادم ليحضره على الفور.
لا داعي للعجلة.
هل تعلم...
هل حلمت بك الليلة الماضية؟
جلالتك، من فضلك لا تضايقني.
[حكم رشيد وسهل]
لكن،
لم يحدث ذلك في هذه الحياة.
بغض النظر عن أي حياة،
يسعدني أن أكون
بجانب جلالتكم.
حلمتُ بما سيحدث بعد ألف عام.
لم أعد الإمبراطور،
لكن مجرد...
بائع في متجر عام.
موظف؟
وماذا عن هذا الخادم؟
[حكم رشيد وسهل]
لم تكن شخصًا عاديًا
لكنها إلهة تستطيع
السفر بين السماء والأرض حسب الرغبة.